(musique)
Qu'est-ce qu'tu veux faire quand tu seras grand?
Compter des liasses, des liasses, de liasses
Faire tomber les masques, les masques, les masques
J'disais, "Moi et la drogue, ça passera pas"
Si si, envoie des masses, des masses, des masses
C'est comment la famille, les rents-pa?
Papa prend de l'âge, de l'âge, de l'âge
J'suis cartouché, mon négro, dans ma tête, j'suis pas tout seul
De décembre à décembre, de janvier à janvier
Abusé, production obligé, faut l'budget
Ça parle pas love, mais de pierres et de briques
Et quand je suis dans la G, le teu'callé au bec
Le teuteu callé au bec, et j'suis paré au pire, sa mère
Et moi, j'ai jamais parlé au bleus, et moi, j'ai jamais parlé à la juge
Toi, petite salope, toi, t'as parlé aux deux (oui)
Que des traîtres, depuis l'temps, on est rodés, rodés
C'est Carmin pour les plans beuh (ok)
Moi, j'ai le jaune qui rend teubé, teubé
Détrompe-toi, c'est pas un jeu
Et un lion, ça peut se faire pull up par des renards
Je descends du ciel, fais un vœu, je vais en faire une expo comme Mona'-Mona'
Fissure, j'suis cassé en deux (ah, ouais) je vais en faire une expo comme Mona Li'
Le quartier sera encore en deuil, j'suis khabta et j'attends mon khaliss
Le quartier sera encore en deuil (le quartier sera encore en deuil, encore en deuil)
Ô toi, Créateur de tout, si tu m'entends, aies pitié de nous
On a pêché tant de fois, nos cœurs, c'est un nœud
Y a le son, mais j'danse pas, j'attends sciemment
Reviens pas mais, essaie de penser à moi
En tout cas moi, j'essais d'penser à nous
Mais moi, j'ai toujours un J, là, j'en ai effrité 4 à la fois
Mais quand tu parles pas de love, et j'te suis plus
Moi, c'est la la Lune, est-ce que tu me situes?
Mon bébé, c'est un sac à ras bord (woah) un sac rempli de biff (woah)
Ici les hyènes te sautent à la gorge, et plus jamais, ça va bibi un G
Ça parle pas love, mais de pierres et de briques
Et quand je suis dans la G, le teu'callé au bec
Le teuteu callé au bec, et j'suis paré au pire, sa mère
Et moi, j'ai jamais parlé au bleus, et moi, j'ai jamais parlé à la juge
Toi, petite salope, toi, t'as parlé aux deux (oui)
Que des traîtres, depuis l'temps, on est rodés, rodés
C'est Carmin pour les plans beuh (ok)
Moi, j'ai le jaune qui rend teubé, teubé
Détrompe-toi, c'est pas un jeu
Et un lion, ça peut se faire pull up par des renards
Je descends du ciel, fais un vœu, je vais en faire une expo comme Mona'-Mona'
Fissure, j'suis cassé en deux (ah, ouais) je vais en faire une expo comme Mona Li'
Le quartier sera encore en deuil, j'suis khabta et j'attends mon khaliss
Le quartier sera encore en deuil (le quartier sera encore en deuil, encore en deuil)
(musique)